3 estaciones y 1 oficina ppal.

OFICINA PPAL:
Área de Backbone (area 0).
Sacar la lan del DNS/HTTP para la Estación Norte.

Conectar R0 con R3 a través de Frame Relay.

ESTACIÓN CENTRAL:
Área 1.
Concectar R3 con las demás estaciones por fibra óptica  a los ""R2"" de las otras estaciones.


RED DE BOLETERÍA:
Configurar las impresoras desde la pc de esta red.


ESTACIÓN NORTE:
Área de Backbone (area 0).
Misma topografía que la CENTRAL pero con la red de Atención al Cliente y Boletería en una misma LAN.
Colocar el router DR (Así se llama) y conectarlo a R2 a través de una Fastethernet al servidor que antes estaba en la oficina ppal.


ESTACIÓN SUR:
Área 2.
Misma topografía que la CENTRAL pero con la red de Atención al Cliente y Boletería en una misma LAN.


SERVIDORES DE CONTROL:
Crear las tablas de salidas y llegadas (En una estación no debe tener como destino esa misma estación).
Configurar la dirección web.
(El de la oficina ppal deberá tener todo, mientras que el de las estaciones solo lo que le compete).


SERVIDORES DE VÍDEO:
Crear las tablas de reportes.
Configurar la dirección web.
(El de la oficina ppal deberá tener todo, mientras que el de las estaciones solo lo que le compete).


PUNTOS A DESTACAR:
Hacer toda la estructura.
Contar el número de redes y dispositivos.
Aplicar VLSM.
Usar OSPF como protocolo de enrutamiento.
Comprobar comunicación exitosa entre todos los departamentos de todas las estaciones y oficinas.
Las redes inalámbricas solo podrán acceder al servicio del ISP, y podrán acceder al servidor DNS y HTTP.
Los R2 serán routers de frontera.
Configurar el Servidor DNS.
El servidor DNS debe tener una página web con los viajes de los trenes.
Configurar el servidor de correo.
Agregar los correos a todas las pc de las oficinas de control de las 4 estaciones.
Configurar todos los tlf bajo una codificación de autoría propia.



Dirección IP Red Base: 192.38.128.0/18



AGREGAR:
*Para los switch multilayer:
1-9 Teléfonos IP
10-23 PCs e Impresoras

* Al router 6 (de cada estación) se le agegó el componente NM-1FE2W para soportar otra red LAN

* A Boletería en Estación Central se le puso Switch tradicional porque no tiene tlf

* Red de seguridad de la estación central: Router 4 2811, se le agregó componente WIC-1T para conectarlo al Router 2

* A router 7 (de cada estación) se le agregó el componente NM-1FE2W para conectarlo al router 2

* A router 1 se le agregó un componente WIC-1T para conectarlo al frame relay



PREGUNTAR:

Conexión de Frame Relay qlq, no es con R1 en vez de R0??
En los switch multilayers estamos reservando los 9 primeros puertos para los teléfonos IP, y podemos poner del 10 en adelante a las PCs
e impresoras? O deben estar separadas en layers diferentes también?





Limpia o completa
Limpia: cámara y lo demás lo agarran del carro.
Completa: cámara, con válvulas, taquetes y todo lo demás para montarlo.













